**Дополнительное задание для тех, кто справился с основными:**  
**Суть задания:**  сделать сервис для выбора продуктов по категориям  
**Функционал:**  необходимо иметь возможность  

-   добавить продукт в холодильник;
-   отредактировать продукт в холодильнике;
-   изменить категорию продукта;
-   найти продукт по названию;
-   найти все продукты определенной категории;
-   удалить продукт из холодильника
-   удалить категорию (в этом случае всем продуктам из этой категории должна присваиваться категория "без категории" )

**Пожелание по внешнему виду:**  хотелось бы видеть на странице с продуктами не просто список, а прямоугольные блоки с картинками (можно хранить в БД просто ссылку на изображение и подставлять в  `<img src="{{imageFormDatabase}}">`), названием и категорией продукта. Обязательно реализуйте навигационное меню в шапке сайта. Не забывайте, что "фишка" приложения - сортировка продуктов по категориям._Подумайте, какие сущности нужно создать в базе данных, какие понадобятся страницы для реализации этого функционала. Архитектуру приложения делайте на свое усмотрение. Рекомендую сделать приложение с чистого листа, не использую никакую "основу". При необходимости можно подглядывать в примеры кода с лекций или код заданий, которые вы делали ранее, но_ **_не копипастить код_**_, а писать все руками, вдумчиво и с вниманием к каждой детали. Как закончите, не забудьте сделать пулл-реквест!  
Удачи!
